私(わたし)は　XXXX　と申(もう)します、出身地(しゅっしんち)は  XXXX　です、XXXX 大学(だいがく)の　ネットワーク工学(こうがく)を　卒業(そつぎょう)します。
 
XXXXX 年(ねん)から　仕事(しごと)を始(はじ)まります。
 
最初(さいしょ)の4年間(よんねんかん)で、私の仕事(しごと)は　Linux(リナックス)の　仮想化(かそうか)テストを　することでした。
 
次(つぎ)の7年間(ななねんかん)で、私の仕事(しごと)は　スマートテレビの　　ユーザーログの処理(しょり)を　することでした。例え(たとえ)ば：Jquery(じぇ―クエリ)ベースのデータクエリUI、Nginxベースのログ受信(じゅしん)システム、データシステムのデータクエリンタフェース、データシステムのETLサブシステム、データ統計(とうけい)推薦(すいせん)システムの開発(かいはつ)、再構築(さいこうちく)および　最適化(さいてきか)。主な(おもな)テクノロジは、Linux(リナックス)、Javascript、Python(ぱいそん)、nginx、hadoop、mysqlなどです。
 
日本に来た後(きたご)、私は　販売(はんばい)と　店舗管理(てんぽかんり)システムの　基幹(きかん)再構築(さいこうちく)の　プロジェクトに　参加(さんか)しました。
 
わたしの　日本語は　そんなに　強く(つよく)　ではないけれども、それも　心配(しんぱい)している　ことですが、絶対(ぜったい)に　短い(みじかい)間(あいだ)で　できるだけ　日本語をうまくできますように　頑張(がんばり)ります。
 
もし幸せ(しあわせ)ならば　貴社(きしゃ)に入られ(はいられ)ば、絶対(ぜったい)に　自分(じぶん)のすべての　能力(のうりょく)を　差し(さし)上げ(あげ)ます、どうぞよろしくお願いいたします。
